Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 3=
Ich mache es selbst.
Seien Sie nicht stur.
Wenn Sie es nicht richtig behandeln,
es wird eine Narbe hinterlassen.
Schließe deine Augen.
Meine Augen schließen?
Wie soll ich
das Medikament auftragen?
Oder...
Drehen Sie einfach Ihr Gesicht weg.
Diesmal,
Ich war unvorsichtig.
Es ist nicht deine Schuld.
Keiner von uns erwartete
Pei Yujie, so zuzuschlagen.
Gut, dass sie mich
als kränklichen Schwächling sehen,
sonst wäre es
für uns in der Familie Pei viel schlimmer gekommen.
Aber mit deinem Rücken so,
Der Plan mit der Familie Lian
muss möglicherweise verschoben werden.
NEIN.
Ich habe fünf Jahre auf diesen Tag gewartet.
Viel zu lang.
Ich möchte keinen
einzigen Tag länger warten.
Ich hätte nie erwartet, dass du
mit mir Schach spielen würdest.
Vater sagte, Sie seien ein ausgezeichneter Spieler.
Ich möchte von Ihnen lernen.
Aber Sie sind eindeutig nicht konzentriert.
Xueshan.
Verheimlichst du mir etwas?
NEIN.
Natürlich nicht.
Jiang Yao, warum bist du wieder hier?
Immer noch eine Show vor mir abziehen,
Xinruo?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Ich bin nicht Lian Xinruo.
Hör auf, mich zu belästigen.
Xinruo, du musst
mir gegenüber nicht so zurückhaltend sein.
Die Familie Pei ist nicht
so einfach, wie Sie denken.
Sie wollen Pei Yuzes Macht nutzen,
um die Familie Lian zurückzuerobern, das ist unmöglich.
Wenn Sie die Familie Lian wirklich zurückgewinnen möchten , kann ich Ihnen helfen.
aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Vertrau mir.
ICH...
Jiang Yao, es scheint, meine Warnung
hat dir nichts bedeutet.
Onkel Yuze, gib Yao nicht die Schuld.
Es war meine Idee.
Ich habe Du erkannt...
Ich habe Du Xinruo erkannt
durch ihr Muttermal.
Xinruo, wir meinen es nicht böse.
Yao möchte nur mit dir reden,
deshalb habe ich Onkel Yuze weggelockt.
Muttermal?
Welches Muttermal?
Wovon redest du?
Ich verstehe es nicht.
Wie kann das sein?
Ich habe das Muttermal
auf Ihrem unteren Rücken deutlich gesehen.
Unterer Rücken?
Jeder im Ausland
kennt die Sängerin Meng Die,
aber hier in Hu City,
niemand tut das.
Und du vergleichst mich mit ein paar Kurtisanen?
Was für ein Haufen Hinterwäldler.
Diese Farce ist vorbei.
Onkel Yuze, Miss Du.
Entschuldigung, ich habe Sie falsch verstanden.
Warten.
Sich entschuldigen.
Es tut mir leid, Onkel Yuze.
Vermisse dich.
Ich wollte Sie nicht beleidigen.
Vermisse dich?
Es tut mir Leid.
Tante Youmeng.
Ich wollte Sie nicht beleidigen.
Onkel Yuze, Tante Youmeng, es tut mir leid.
Pei Yuze.
Es ist an der Zeit.
Machen Sie sich bereit.
Meister, hier, nehmen Sie Ihre Medizin.
Das Lian Manor ist so groß.
Und niemand ist hier, um die Gäste zu begrüßen?
Zweiter Meister, Miss Du.
Hier.
Das Leben, nicht wahr ...
Noch vor wenigen Tagen
war Herr Lian voller Tatendrang.
Und jetzt ist er so.
Das Leben ist wirklich unvorhersehbar.
Das Lian Manor ist so verlassen.
In den ganzen Tagen ist niemand gekommen, um Herrn Lian zu besuchen .
Scheint, als
wäre Herr Lian nicht so beliebt.
Yuze, vielleicht weißt du es noch nicht.
Nach dem, was Herrn Lian passiert ist,
Mehrere seiner Konkubinen
brannten über Nacht mit ihrem Reichtum durch.
Von Loyalität keine Spur.
Ich habe gehört, dass der Angreifer noch immer nicht gefasst wurde .
Herr Lian hat zu viele Feinde.
Auch jetzt gibt es keine Hinweise.
Ich denke, diese Angelegenheit
wird wahrscheinlich einfach verschwinden.
Sie sehen also.
Menschen wie Herr Lian,
die so viel Schaden angerichtet haben,
verdiene es.
Die gesamte Stadt Hu applaudiert.
Herr Lian.
Hier, nimm deine Medizin.
Butler.
Ja, Meister.
Herr Lian spuckte die Medizin aus.
Komm, hilf mir, ihn umzuziehen.
Wie könnte ich Sie damit belästigen?
Es ist okay. Nur ein kleiner Gefallen.
Master.
Sein...
Lian Xinruo?
Sie müssen Miss Xinya sein.
Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
Mein Name ist Du Youmeng.
Ich bin die Verlobte von Pei Yuze.
Du Youmeng?
Mein Vater ist
bei Ihrer Verlobungsfeier zusammengebrochen.
Nein, Sie sind Lian Xinruo.
Du bist zurückgekommen, um Rache zu nehmen.
Rache? Was meinst du?
Hat der Tod von Lian Xinruo
etwas mit Ihnen und Ihrem Vater zu tun?
Was hat das mit mir zu tun?
Das Mädchen ist selbst ins Meer gesprungen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Miss Xinya, Sie müssen es nicht erklären.
Es geht mich auch nichts an.
Bleiben Sie stehen.
Und welchen Rat haben Sie für mich,
Miss Xinya?
Mein Vater ist gelähmt,
und trotzdem schleichst du dich in mein Zimmer.
Sie sind hier, um
unseren Familienschatz zu stehlen, nicht wahr?
Ich kenne mich in Ihrem Haus nicht einmal aus .
Ich habe nach der Toilette gesucht
und bin falsch abgebogen.
Warum so ein Aufhebens machen?
Ich habe viele oberflächliche Kurtisanen
wie Sie gesehen.
Glauben Sie nicht, dass die Bindung an die Familie Pei
Sie schützt.
Wachen!
Vermissen.
Durchsuche sie.
Warten.
Zumindest bin ich heute noch
Gast der Familie Lian.
Wenn du mich durchsuchst und nichts findest, was
deiner Familie gehört,
wie wirst du dich erklären?
Hier im Lian Manor bin ich das Gesetz.
Wenn Sie sich heute weigern, durchsucht zu werden,
Sie werden dieses Herrenhaus nicht verlassen.
Bußgeld.
Durchsuche mich, wenn du willst.
Dann machst du es selbst.
In Ordnung.
Du versteckst es dort drin.
Warum stehst du herum? Tu es.
Fräulein Lian.
Wir sind aus Freundlichkeit zu Besuch gekommen,
aber Sie machen es uns absichtlich schwer.
Versuchen Sie, sich
die Familie Pei zum Feind zu machen?
Pei Yuze.
Nur weil Ihre Familie
in Hu City einflussreich ist
heißt nicht, dass Sie
im Lian Manor wild herumlaufen können.
Sie sind nichts weiter
als ein machtloser Erbe.
Glaubst du wirklich, ich hätte Angst vor dir?
Ich werde mich daran erinnern, was heute passiert ist.
Eines Tages werde ich mich mit einem großen Geschenk revanchieren .
Nutzlos!
Gehen.
Fassen Sie den mit dem Namen Pei nicht an.
Erteilen Sie dieser Frau eine Lektion.
Du hast Fieber.
Ist Ihre Wunde infiziert?
Ich hatte heute Morgen nur ein bisschen Kopfschmerzen .
Nach etwas Ruhe geht es mir wieder gut.
Ich werde dir Medizin kaufen.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪